各位，如果我學到了一件事，那就是：
你不能讓你的殘疾阻礙你。
你必須像佩戴榮譽勳章一樣佩戴它。
你必須走出去，你必須說，
世界，這就是我。這就是我的本色，
我光芒萬丈，而且我來這裡是要贏的。
在聖地牙哥信託信用合作社，
我們沒有顧客
或客戶。我們有社員。
家庭成員。
而那是...
令人興奮的！
是啊，非常。
是！是啊。
沒有什麼
比聖誕獎金日更令人興奮了。
我們一年中最忙碌的一天。
辛勤工作的工會成員們
將他們的勞動轉化為節日歡樂的一天。
因為明天，我們將「信任」
放在聖地牙哥信託。
就是這樣。
好了，就是這樣。
好。強而有力。
是啊，幹得好。
好東西。
...
抱歉。
喔。
真順，白痴。
是啊，請進。
嘿。
雪莉！嘿！嗨。
嗨。嗯...
我只是非常非常地被炒魷魚了嗎？
我知道我才在這裡工作四個月，
但我真的覺得我有很多貢獻。
不，不，妳沒有被開除。妳絕對沒有被開除。
妳確定嗎？
是啊。
我覺得我至少欠妳一件新襯衫。
喔，這件襯衫？不。
不，不，不。這是...
這是我最爛的一件襯衫。
好吧。也許我可以請妳吃午餐？
呃，是啊。
呃，不，其實。
抱歉，我今天帶了自己的，所以我沒事。
好吧。是啊。沒壓力。
好吧。
但如果你改變主意，告訴我。
掰。
嘿，呃...
你知道嗎？
我答應了。
好吧。
酷。十分鐘後出發？
好啊！聽起來不錯。
我很期待！
別那麼大聲說。
喔。
歡迎回來，親愛的。
我看你這次帶了個朋友來。
是啊，這是奈特。
你好啊，奈特。請問需要什麼？
喔，你知道的，就一杯奶昔，謝謝。
香草奶昔。
你不要吃點東西嗎？
他們有非常好的三明治。
非常好的三明治？呃...
不了。我很好。
好吧。嗯...
那我來一份--
喔！拜託告訴我
你們的櫻桃派還沒賣完。
你今天真幸運。
還剩最後一個。
喔，太棒了！
所以...
你是哪一類的？
嗯...
...
嗯，不是...
現在還不是時候。
你在用交友軟體嗎？
不！老天，別開玩笑了。
為什麼不？真的嗎？你會很受歡迎的。
我可以現在幫你拍一張
個人資料照片。
馴鹿領帶會迷死人。
喔，好吧。好的。
非常感謝你。
請慢用。有需要隨時喊我。
謝謝。
嗯！
嗯哼。
我的天啊！
這太好吃了。
酷。
你要來一點嗎？
喔，不，我沒關係。
你應該嚐一口。
我很好。不，我--
真的，雪莉，我很好。
嚐一小口。
太好吃了。
我不能！我不能！我不能。
...
就一小口這個派？
不。不能。我的意思是...
就像我說的，
我可能會咬掉自己的舌頭。
你不會咬掉自己的舌頭的，奈特。
這是西岸最好吃的櫻桃派，好嗎？
我向上帝發誓。
聽著。如果發生任何不測，我就在這裡。
好吧。
好嗎？
來了。
要咬一口了。
是的。
張開你的嘴。
好吧。
記住，輕輕地咀嚼。是的。
嗯哼。
讓魔法發生吧。
我的天啊，這太好吃了！
這真是太好吃了。我的天啊！
我的天啊！怎--
是啊，我告訴過你了。
什麼？
這是派？這是派。
是啊！
派很好吃。
恭喜你。
哇！
你今晚稍後要做什麼？
聽著，她邀請我去看一個畫展。
我只是不想去。
我想我還是待在這裡，我們一起玩，
這樣就好。
你已經談論這個女孩好幾個月了。
你基本上是愛上她了。
如果我是你，我早就全力以赴了！
但我跟你不一樣。
我不酷。
...
天啊，你也經營治療小組嗎？嗯。
喔。
不，不，不。我參加那個。
喔。喔。
該死，我真是...
我很抱歉。
不，不，不。
別道歉。
我不是那個意思...
你沒事，沒關係。
好的。
我不以此為恥。
- 喔，等等，你有個...
- 我的天啊！
...
是啊。
但是...
我得說，就暱稱而言...
「諾佛卡因」？
有點狠。
不。
真的嗎？
是啊！是啊。
好吧，謝謝你，
但他們不這麼認為。
它...還可以。
抱...抱歉。嗯，失陪一下。我只是...
嘿！
是？
警報是怎麼回事？
是啊，嗯...
我每三個小時
就得設一個鬧鐘，
不然我的膀胱可能會爆掉。
其他孩子也對這個樂在其中，相信我。
你真有趣。
是啊，
我喜歡認為我是這樣。
世界旅行家之類的。
嘿。
很高興你們兩個
相處融洽。
我們真的是。他很搞笑。
你知道嗎？
我覺得你們兩個只需要
讓過去的都過去吧。
你說呢？
你什麼意思？
乾杯！廢話！
拜託。我請客。
- 好啊，何樂而不為？
- 好。好的，太棒了。
嘿，還有，呃，
別放在心上，
是啊，當然。
「感覺」。懂了嗎？
- 這真是太聰明了。
- 這傢伙真是。
給你。
謝謝。
...
嗨。
哈囉。
你還隱瞞了什麼？
抱歉。
不。
不，我很抱歉。呃...
沒關係。
你確定嗎？
是啊。
還有更多嗎？
還有一些，
是的。
哇。
奈特，怎麼回事...
...
你可以那樣稱呼它，是的。
它怎麼結束？
我不知道。嗯...
我還在想辦法。
所以，我有個問題。
如果你感覺不到疼痛，
那是不是也意味著你感覺不到...
快樂？
我的意思是，呃...
我想我可以。
你能感覺到這個嗎？
我感覺到一點點壓力。
好吧。
這個呢？
絕對感覺到什麼。
你...
美麗的。
不只是你，奈特。
每個人都隱藏著一些事。
我想我們都只是...
在尋找一個我們可以向其展示的人。
是！
抱歉！
「嘿，雪莉，昨晚真是改變人生。」
不，不，不。太誇張了。呃...
「昨晚真的很棒。」
呃...
...
- 從後面來！
- 趴下！
趴下！
好了，各位。
照我們說的做，
你們大家都能活著拆開你們的禮物。
手機放在你們面前的地上！
雙手放在頭後！
經理先生...
...輪到你了。
...
我...
問過你...
非常有禮貌！
聖誕隊長？
嗯？
你的鬍子。
抱歉，老兄。
你看到我的臉了。
副理！
輪到你了！
兩分鐘。
...
好吧。隨你便。
等等，嘿，嘿。
等等！等等！等等！不！
別！停下來，停下來，停下來！
好了，就這樣。
打開金庫，不然我就打開她的腦殼。
好，好。
三，二，一。
好了！我告訴你！
我告訴你！
住手！我告訴你！
01-32-26。
這有那麼難嗎？
快點，快點，快點。
我的天啊。
聖誕快樂，混蛋。
來我這裡，寶貝。
警察這麼早就來了！
走。我們走！
把袋子拿走！
他拿著另一個。
我們走！
抓個他媽的人質。
抱歉，甜心。
來吧。
來了。
別他媽看我！
聖誕快樂。
好了，
三，二，一。
移動！
把槍放在地上！
好的！好的。
放輕鬆點。
沒人需要受傷。
走。
快點，混蛋！
我們走！
雪莉。
救我。
該死的。
好吧。
嘿，嘿。
你會沒事的。
好嗎？
就一直壓著傷口。
32號和34號車，
後援八分鐘後到達。
八分鐘？
不要。
對不起。對不起。
我會把它拿回來。
快點！
我的天啊，我在做什麼？
嘿，你還好嗎？
...
喔，操！
好吧。好吧。你沒事。
你沒事，你沒事。
操，他還在追！
你他媽的決定是什麼，
天才？
分開走。
在店裡會合。
上高速公路。
不，不，不。
別上高速公路。
上高速公路。
我想留在這裡。
他需要我們。
去做！
他--
來吧。選哪個，雪莉？
拜託是那個。
該死！老天！
喔，操！
搞什麼鬼？
嘿，你還好嗎？
抱歉。不，我很抱歉。
...
我會放你走。好嗎？
你以前開過槍嗎？
你，呃...
甚至知道
安全裝置在哪裡嗎？嗯？
嗯哼。
嘿，等等！
嘿，老兄。
我不想打架，好嗎？
我不是那種人。我只是想--
他媽的滾開我的路。
讓開！
你他媽的死定了，
你知道嗎？
就告訴我。拜託。
他媽的--
好吧，那些絕對是
三度燒傷，
所以你會想
用一些涼--
我還沒跟你算完。
好吧，等等，別這樣。
過來。
聽著，我仍然覺得我們可以
在這裡各取所需。
喔，你真強壯！
喔，我非常抱歉。
嘿，最後機會。
告訴我她在哪裡。
去吃屎。
好吧，好吧。呃...
過來！
你沒有，像是，
麩質過敏之類的吧？
嘿。
嘿，老兄，你還好嗎？
喔，操。好吧，好吧。
你非得這麼做。
想想雪莉。
「在上班。」
在上班。
嗯...
嘿，怎麼了？
好吧，好吧。
好吧。
我很抱歉，
所以雪莉被綁架了，
你還在廚房殺了一個人？
羅斯科，仔細聽我說。
我沒太多時間--
我的天啊，我中槍了。
什麼，你中槍了？
聽著。
我剛傳給你一張刺青的照片。
我需要你打電話問問
聖地牙哥的每一間刺青店，
試著找出是誰做的。
我是你他媽的秘書嗎？
我什麼都不會做！
羅斯科，如果我有其他選擇，
我不會開口。
我的意思是，我們是團隊，對吧？
是的，一個電玩團隊。
我們甚至從未見過面。
...
還有其他嫌疑犯嗎？
是啊，助理經理。
他偷了一輛巡邏車
跟著槍手走了。
目擊者說那是
同一個開金庫的傢伙。
可能是雙重背叛。
我們有單位在追捕嗎？
不，附近只有這些單位。
電話已通知第五和第六分局，
但他們因假期人手不足。
好的，謝謝警官。
謝謝你。
我們需要趕快取得
那個助理經理的檔案。
今天本來應該很輕鬆的。
我走了。
謝謝。
讓開，報社的！
快點。
午休時間！
稍後再來！
嗯。
嘿！是我！奈特！
這是什麼鬼啊？
從銀行來的。
你能讓我進去嗎？
嗨。
你確定你不想我直接叫救護車嗎？
...
嗯。那是它嗎？
嘿！找到了。
啊！
好吧。
就一些這個。
就一點點。
好吧。
來了。
是啊。你看，好了，對吧？
完好如初。
...
喔！抱歉。
好吧，呃，
我稍後再見。
你知道，如果我--
如果我沒有，呃，死掉的話。
順便說一句，
你可能想要把那個洗一下。
啊。
我們銀行的搶匪之一？
老天，我希望是這樣。
如果那是真的聖誕老人，
那就太可惜了。
...
雪莉，人質，她安全嗎？
是啊，你知道的，
我們正在處理這件事。
但你做的任何事
都沒有讓我們的工作更輕鬆。
所以如果你現在能自首
並交出那些錢--
哇，等等，等等，抱歉。嗯...
我的天啊。
你以為我是同夥。
不，不，奈特，呃，
我們只是在追蹤--
...
我不會停止。
這個雪莉...
她，呃，她是妳女朋友嗎？
是啊，我的意思是，你知道的，
我們還沒有真正地
為這段關係下任何定義，但是--
別說了，好嗎？
我知道你想做什麼。
你一點都不關心我們。
不，奈特，那不是真的。
我們只是希望大家都平安回家，好嗎？
我知道你關心她，但是--
你真的嗎？
你知道那種等待一輩子
才遇到某個人的感覺嗎？
一個改變一切的人？
誰...
終於讓你的生命
有了意義？
是啊。是啊，我知道。
我的混蛋老闆。
嗯。
安德烈...
我現在需要你轉換一下氣氛。
因為你讓我心情不好。
來吧。
班會在十五分鐘後回來，
一切都會沒事的。
就一直說。「一切都會沒事的。」
是啊，他媽的沒錯。
不再搞沉默了，嗯？
嘿。
我很抱歉打了你，好嗎？
你，嗯...
你想打我嗎？
扯平？
他媽的。
哇。
我不喜歡那個語氣。
我不喜歡。
但我正好有東西
可以矯正那種態度。
喔，拜託！
你喜歡可樂軟糖。
住手，賽門！
住手。
這是什麼？
這個小脾氣是耍給誰看的？
現在只剩我們了。
妳可以隨時
自由地放下偽裝，姊姊。
只是你答應過
不會有人受傷，好嗎？
你他媽的答應過。
這是戰火的餘波，雪兒。
事情就是會發生。
戰火的餘波？
你根本沒必要
殺了奈傑！
奈傑？誰是奈傑？
...
- 我的天啊。
- 嗯。
又不是他裱在牆上。
聽起來根本就是藉口。
你知道我對藉口的看法。
不是嗎？
你真是他媽的不可理喻。
事情都已經發生了。
好嗎？
我們還是專注在計畫上，
...
剛剛那一秒
我還以為是真的傢伙。
在這裡等著。
謝謝。
你。怎麼了？
我很好。我--
一切都很好。嗯...
呃，我只是想刺個青。
他媽的。你的手怎麼了？
喔！
乾癬。
今天真的非常、
非常嚴重地發作了。
是啊，好吧。
那我們要刺在哪裡？
呃，是啊，就，嗯...
就在這裡。
該死。我喜歡你的刺青。
真是好東西。
喔。哇，非常謝謝你。
呃，我也很喜歡你的。
...
他媽的。操。
喔...
操！喔！他媽的。
你這個小混蛋！
他媽的你，老兄。
夠了，廢話少說。
你他媽的在幹什麼？
喔！
操！
操！他媽的！我的眼睛！
喔，操！
我看不見！
好吧。好啊，老兄。
搞什麼鬼？
他叫什麼名字？
他媽的你和你的馬，老兄。
好吧。聽著，聽著。
拜託。
拜託別逼我這麼做。
他媽的去吃屎吧，老兄。
好吧。好吧，
這會很糟。
你確定嗎？
喔，他媽的滾開！
好吧。開始了。
操！
嘿，嘿，
就告訴我他的名字。
喔，我的天啊！
操，是克拉克！
是克拉克！
好吧。好吧。
克拉克，班。班·克拉克。
找到了。
有那麼難嗎？
聽著，我已經給你
你想要的東西了。
現在就他媽的滾。
就一秒鐘。
一秒鐘。
喔，操。
嘿，查德，我是聖地牙哥信託的奈特。
很高興在假期前找到你。
是啊，聽著，我希望你能幫我做個快速的信用調查...等一下。嗯...好吧，說吧。好吧。402...北塔巷。好的。查德，非常感謝你，老兄。你是最棒的。喔。是啊，也祝你聖誕快樂。加油，教士隊。
事情不對勁。
...
我很清楚這一點。
給你半小時。
如果他不在那裡，
我回來後我們再一起走。
安德烈。
安德烈！
別他媽的犯傻！
好吧。
好吧，所以你是個末日準備者。
噁。
...
拜託！真的嗎？
水槽下有十字弓。
果然。
好吧，隨便--他媽的。
好吧。好吧。
是的。是的！
是。
好吧。我找到你了。
現在我要讓你後悔
你從未--
我的天啊！
...
羅斯科。
而現在，
我需要你。
該死！
好吧，聽著，
上面寫著十五分鐘，
但我會騎哈雷去，
十分鐘就到，好嗎？
是！是，謝謝你。
非常感謝你。
是啊，是啊，撐著點。
嘿，你還好嗎？
抱歉。不，我很抱歉。
你要去哪裡？
讓開！
滾開！
喔，嘿，嘿。嘿，聽著。
聽著，我不想惹麻煩。
我只是想知道雪莉在哪裡。
等等。
你不是警察？
呃，不，但是…
拜託，老兄。
就告訴我她在哪裡。
...
你他媽的死定了，你知道嗎？
就告訴我。拜託。
他媽的—
好的，這些肯定是三級燒傷，
所以你會想要用一些涼—
我還沒跟你算完帳。
好，等等，等一下。
過來這裡。
聽著，我仍然覺得我們可以
[1]
在這裡各取所需。
喔，你好壯！
喔，我真是抱歉。
嘿，最後一次機會。
告訴我她在哪裡。
去吃屎吧。
好，好。呃…
過來！
你沒有，像是，麩質過敏之類的吧？
嘿。
嘿，老兄，你還好嗎？
喔，糟了。好，好。
你不得不這麼做。
想想雪莉。
「在工作。」
在工作。
嗯…
嘿，什麼事？
好，好。
好吧。
我很抱歉，所以雪莉被綁架了，
[2]
你在廚房殺了一個人？
羅斯科，仔細聽我說。
我沒有太多—
我的天啊，我中槍了。
什麼，你中槍了？
[2]
聽著。
我剛傳給你一張刺青的照片。
我需要你打電話問問
聖地牙哥的每一間刺青店
並試著找出是誰做的。
[3]
我是你的他媽的秘書嗎？
我他媽的什麼都不會做！
羅斯科，如果我有其他選擇，
我不會拜託你。
我的意思是，我們是一個團隊，對吧？
是的，一個電玩團隊。
我們甚至從未見過面。
...
不，不。
我只是說那會是。
警探！
對，有什麼事？
有三名警員受傷。
一個在加護病房。
銀行經理在裡面死亡。
三名槍手，兩輛車。
他們帶走了一名人質。
還有一名額外的嫌疑犯在逃。
額外的嫌疑犯？
是的，助理經理。
他偷了一輛巡邏車
並跟蹤槍手。
目擊者說他是同一個人
打開保險庫的人。
可能是雙重背叛。
我們有單位在追捕嗎？
不，這些是該區域唯一的單位。
電話已通知第五和第六分局，
但因假期人手不足。
好的，謝謝警官。
謝謝。
我們需要趕快拿到那個助理經理的檔案。
今天本來應該是很輕鬆的一天。
我要走了。
謝謝。
讓開，新聞記者！
讓開！
來吧。
午餐休息！
稍後再來！
嗯。
嘿！是我！奈特！
這到底是什麼鬼？
從銀行來的。
可以讓我進去嗎？
嗨。
你確定你不要我
直接叫救護車嗎？
...
如果我能找到的話。
嗯。那是它嗎？
嘿！找到了。
啊！
好吧。
就一點點這個。
就一點點。
好吧。
來了。
對。看到了嗎？
煥然一新。
...
對了。
好吧。
對，好吧。嘿，厄爾。
非常感謝您。
抱歉，這真是…
很多。
去追那個女孩，奈特。
喔，嘿，嗯…
差點忘了。
這應該可以暫時應付房貸。
貝蒂總是說…
殺了一個人。
你真的認為他只是
去拿他的手機嗎？
這裡是奈特。
*- 嗨，奈特。*
呃，我是聖地牙哥警局的
芭芭拉·明西警探。
你還好嗎？
我—我曾經更好。
你們抓到其他人了嗎？
雪莉，人質，
她安全嗎？
[4]
雪莉，人質，
她安全嗎？
嗯，你知道，
我們正在努力。
但你做的任何事
都沒有讓我們的工作變得更容易。
所以如果你現在能自首
並交出那些錢—
喔，等等，等等，抱歉。嗯…
我的天啊。
你以為我是同夥。
不，不，奈特，呃，
我們只是在遵循
[5]
事實。
聽著，嘿，我他媽的
不在乎那些錢。
我只想救雪莉。
嗯哼。嗯，那是我們的工作，
不是你的。
是啊，我聽說
75%的死亡人質
都是在最初三小時內被殺害的，所以…
除非你打電話告訴我
你找到她了，
[6]
否則我不會停止。
那個雪莉…
她，嗯，她是你的女朋友嗎？
是啊，我的意思是，你知道，
我們還沒有真正地
為任何事貼標籤，
但是—
別鬧了，好嗎？我知道
你在做什麼。
你一點也不在乎我們。
不，奈特，那不是真的。
我們只是希望大家都安全回家，
好嗎？
我明白你關心她，但是—
你真的關心嗎？
你知道等待一輩子
才遇到某人的感覺嗎？
一個改變一切的人？
誰…
終於讓你的生命
有了意義？
對。對，我知道。
...
我的他媽的老闆。
嗯。
安德烈…
我現在需要你
改變一下氣氛。
因為你讓我心情很差。
拜託。
班十五分鐘後回來，
一切都會沒事的。
一直說：「一切都會沒事的。」
[7]
對，他媽的對。
不再沉默以對了，
嗯？
嘿。
我很抱歉打你，
好嗎？
你，嗯…
你想打我嗎？
扯平？
去你的。
哇。
[8]
我不喜歡那種語氣。
我不喜歡。
但我剛好有辦法
矯正那種態度。
喔，拜託！
你喜歡可樂軟糖。
別鬧了，賽門！
停。
這是什麼？
這場小鬧劇是演給誰看的？
現在只有我們。
...
- 我的天啊。
- 嗯。
又不是他把那東西裱在牆上。
聽起來根本就是藉口。
你知道我對藉口的感覺。
不是嗎？
你他媽的真是不可理喻。
事已至此，
好嗎？
我們就專注於計畫，
...
剛才那一瞬間，
我還以為那是真人。
在這裡等我。
謝謝。
你。有什麼事嗎？
我很好。我—
一切都很好。嗯…
呃，我只是想
刺個青。
操。你的手怎麼了？
喔！
[9]
牛皮癬。
今天突然
嚴重發作了。
對，好吧。
所以我們在哪裡工作？
呃，對，只是，嗯…
就在這裡。
靠。我喜歡你的刺青。
真是好東西。
喔。哇，非常感謝你。
我，呃，我也喜歡你的。
...
該死。幹。
喔…
幹！喔！該死。
你這小混蛋！
去你的，老兄。
夠了，別鬧了。
你他媽的在幹什麼？
喔！
幹！
該死！幹！我的眼睛！
喔，幹！
我看不到！
好吧。好吧，老兄。
他媽的怎麼回事？
他叫什麼名字？
去你媽的和你騎來的馬，老兄。
好吧。聽著，聽著。
拜託。
請不要逼我這麼做。
他媽的去吃屎吧，老兄。
好吧。好吧，
這會很糟。
你確定嗎？
喔，去你的！
好吧。開始了。
幹！
嘿，嘿，
就告訴我他的名字。
喔，天啊！
幹，是克拉克！
是克拉克！
好吧。好吧。
克拉克，班。班·克拉克。
好了。
有這麼難嗎？
聽著，我已經給你想要的了。
現在就他媽的滾開。
就一秒。
一秒。
喔，該死。
嗨，查德，我是聖地牙哥信託的奈特。
很高興在假期前
抓到你。
對，聽著，我希望你能
快速查一下信用…
等一下。嗯…
好，說吧。
好的。
402…
北塔巷。
好吧。
查德，非常感謝你，老兄。
你是最棒的。
喔。
對，聖誕快樂
你也一樣。加油，教士隊。
有什麼不對勁。
我很清楚。
給你半小時。
如果他不在那裡，
我會回來，我們一起去。
安德烈。
安德烈！
別他媽的犯傻！
好吧。
好吧，所以你是個末日準備者。
噁。
你到底在哪裡工作？
什麼？
那是什麼？
那他媽的是什麼？
為什麼？
好吧，呃…
好吧。
哇。嗯。
不。
你在這裡。
喔。
[10]
拜託！真的嗎？
水槽底下有十字弓。
當然。
好吧，隨便—管他的。
好吧。好吧。
對。對！
對。
好吧。我找到你了。
現在我要讓你後悔
從來沒有—
我的天啊！
什麼？
他媽的？
喔，幹—
喔，呼。大呼一口氣。
好吧。嗯…
你最好是從醫院或監獄打來。
不，不太是。
我在，呃，
柯提斯山的北塔巷402號。
我現在倒掛著，
[11]
需要你來救我。
你他媽的什麼意思
你倒掛著？
我的意思是，我現在懸掛在
某種陷阱裡，
如果你現在不來
把我放下來，
雪莉就會死。
我也可能死。
老兄，你不能把那種事推給我。
我不會…
羅斯科。
而現在，
我需要你。
喔，該死的！
好吧，聽著，
上面寫著十五分鐘，
但我會騎哈雷，
十分鐘就到，好嗎？
對！對，謝謝你。
非常感謝你。
對，對，撐住。
抱歉，那不是雙關語。
[12]
我是真心的。
不，不，很好笑。
很好笑。
拜託快點好嗎？
對，好吧。再見。
好吧。好吧。
好吧，十分鐘。
十分鐘。
我可以撐十分鐘。
好吧。
班？
[13]
喔，不。
你在這裡嗎，老兄？
嗨。
你他媽的是誰？
呃。我—我只是個小偷。
你知道，
只是來這裡，呃…
偷東西。
我弟弟在哪裡？
抱歉，你說什麼？
呃，聽著，老兄，聽著，
我什麼都不知道…
…他說，「告訴他…
告訴他，爸媽
一直最愛你。」
胡說八道。
我們從未見過我們的父親。
好吧，我想也許
他是用隱喻的方式說的。
等等，不！拜託，拜託，
拜託，拜託不要！
羅斯科？
不，是他媽的傻瓜龐克。
...
你必須做
而且請活下去。
我需要你
身體健全
向警察解釋
這一切。
好吧…
我會活下去，我保證。
你得表現得更好。
喔！
哇！
羅斯科，拿點東西！
[14]
對！喔，糟了。喔。
你們這群混蛋。
抬頭！
喔，糟了！抱歉。
沒事。
再拿別的東西。
混蛋！
你們這群—
喔，該死，老兄！
熊用辣椒噴霧。
對，多一點，多一點！
對，更多。
[15]
對，你喜歡這個嗎？
對，沒錯，你這混—
喔，該死的！
我要殺了你！
哇！
我要他媽的
撕掉你他媽的頭！
就…死吧！
啊，好吧。
辣椒噴霧用得不錯。
[16]
對。
天啊！
真是個慘烈的死法。
嗯哼。
你設定計時器做什麼？
嗯，那是為了你的…
為了你的預計到達時間之類的。
不過，我其實應該去小便。
對。
等等，什麼？
這些人到底
[17]
是誰啊？
不知道。
顯然是《小鬼當家》
的超級粉絲。
嘿，嗯…
再次感謝你來。
是啊，嗯…
朋友不就是這樣嗎？
是啊，老兄。
話雖如此…
如有必要，
我會作證指控你。
[18]
對，沒事。
我猜到了。
喔，糟了。是警察。
好吧，太棒了。
把一切都告訴他們。
讓他們去救她。
不，不，不。
他們不會聽我的。
他們認為我是同夥。
不，如果我出去，
他們會把我帶到警局。
等到我能說服任何人
[19]
去救雪莉時，
她就死了。
等一下。
我想我有個主意。
你的哈雷—
還停在前面，對吧？
對。
算是吧。
你說「算是」是什麼意思？
奈森·凱恩！
[20]
我需要你舉著手
走出屋子。
聽著，別讓這件事
比它本身更難，好嗎？
整個鎮子都他媽的亂了，
因為快艇隊和閃電隊
背叛了我們。
真的嗎？現在？
說真的。
為了什麼？
在公羊隊和湖人隊面前
當老二？
別動！別動！
嘿！
嘿，停下！停下！該死。
等等，他在做什麼？
我不知道。
手！
讓我看看你的手！手！
該死。
這傢伙到底是誰？
[21]
哈哈哈！
你們被騙了，
我不是奈特！
不在乎。
但你是某個人…
即將
入獄的人。
不，不，等等，等等！
我可以幫你！我可以幫你！
我知道奈特要去哪裡。
是嗎？那就開始說吧。
好，好，
但是從現在開始，
[22]
可以不要再踢我了嗎？
他在哪裡？
好了，走吧！該走了！
你的連身褲在哪裡？
我不要這樣做，賽門。
不做什麼？
已經完成了。
做不到。
喔，他媽的。
你什麼時候變得這麼…
你不能—
因為你不會承認你是什麼。
你以為這些虛假的懊悔
能拯救你的靈魂嗎？嗯？
那是胡說八道…
賽門。
…而且你知道。
放下槍！
我的天啊。奈特。
我不會
再問你一次。
...
喔，我的天啊。
喔，我的他媽的天啊。
賽門，不要。
你是銀行裡的那個傢伙，對吧？
好吧。
這真是
我遇過最有趣的事了。
你一直在跟蹤我們，
想救…雪莉。
是這樣嗎？
...
你在做什麼？
去急診室，
然後忘掉這一切。
賽門，別鬧了。
別再想了。
我不得不說，
銀行小子。
你還挺能挨揍的。
讓我們看看你…
在有點壓力下的表現。
完美。
賽門，別鬧了！
一點都不他媽的好笑。別鬧了！
住手！
你他媽的在做什麼？
你在做什麼？
你打算就這樣
壓扁他的頭嗎？
是他先開始的！
[23]
走吧。
說真的，快走！
拿著錢走吧！
我要留下來陪他。
你打算留下來陪那個傢伙？
對。
雪莉。
快點！
我甚至
不再認識你了。
好。
嗯。
你不會做的。
對吧？
你確定？
嗯哼。
你知道嗎？
你說的對。
你不再認識我了。
抓到他了！正在靠近。
手！舉起手！
把手放在頭上。
這個完蛋了。
幫幫這個人。
該死，騎偉士牌的傢伙說得對。
他被打得很慘。
嗯，幸好我們來救他的屁股了。
你真幸運有這麼好的朋友。
不過對我來說，
他有點太愛說話了。
支援五分鐘後到達。
他們仍然人手不足。
那是不是代表
我可以下班了？
...
他正前往七號碼頭。
為了什麼？
有艘船在等著。
它會帶我們往南。
計程車！
我看得見，謝謝！
嘿，慢下來！
停！停！
你想聽點好笑的嗎？
如果你當初只是待在銀行裡，
雪莉現在就會坐在我旁邊。
本來可以…
走了…
什麼？
你感覺怎麼樣？
那是什麼？
我他媽的聽不到你說什麼。
你在咕噥。大聲點！
喔，抱歉。
我會試著更…
清楚！
我喜歡你讓我
努力爭取，銀行小子，
但我們得結束了。
雪莉！
看來我終於
找到辦法
讓你
感覺到什麼了，嗯？
沒事。我來救你了。
嘿，混蛋。
感受一下這個。
奈特！嘿，奈特？
奈特，嘿。奈特。
- 嗨。
- 嘿…
雪莉…
我愛你。
你真的很酷。
不，不，不，不！
不。嘿！嘿！
奈特，拜託。
救命啊！我們在這裡！拜託！
我很抱歉，奈特。
我很抱歉。
我在這裡。我就在這裡。
我不會離開的，
我保證。
我很抱歉。
嘿，嘿，嘿。
他在那裡。
你感覺怎麼樣，老兄？
發生什麼事了？
喔。嗯，你失血過多。
喔。
還有心臟病發作。
[24]
還有腦出血。
還有三度燒傷。
還有很多骨折。
但你現在沒事了！
真是聖誕奇蹟。
現在是聖誕節？
實際上是1月11日。
你一直處於
醫療誘導昏迷狀態。
但還是…
你活著！
等等。雪莉。
她…她還好嗎？
別擔心。雪莉沒事。
她沒事。
哎呀。
喔。我們又見面了。
嘿。
嘿！看誰醒了。
對。
你看起來…嗯…
[25]
嗯…
謝謝你，警探。
警探。
你看—
你在看我的手嗎？
喔，手？
喔，你是說你那燒焦、
烤焦的手嗎？
對。對。
我的意思是，它…
當然是很驚人。
這是最糟的部分嗎？
我只是覺得…
[26]
等等。
老兄，再撐幾分鐘。
這傢伙快死了。
不，老兄，不是那樣。
我其實必須準備
去參加那個晚餐。
哇。你為了約會拋下我。
我知道，我知道。
這非常可愛又惹人憐愛，
我之後會彌補你。
再見。
[27]
不。
不對。不是。
抱歉。
別耍我。
我不是想
耍你，先生。
噓。
他是新來的嗎？
呃，不。
他很強悍。
對。
他真的很強悍。
對啊，這裡管很嚴。 這是監獄。
241號囚犯，時間到。
這15分鐘真緊湊，是吧？ 對啊。
至少我們只需要再忍受 八個月了。
對啊，七個月又19天， 不過誰在數啊？
別逼我過去那邊！
你這樣會害我 惹上麻煩。
我很抱歉。
他太激動了。
我知道。我得走了。 好的。
我，呃，很快就會見到你…
諾佛卡因。