和伙計們，如果我
學會了一件事，就是這樣：
你不能讓你的殘疾
抱住你。
你必須穿
像榮譽徽章。
你必須去那裡
你得說
“世界，這是我。
這就是我的身份
在我的所有榮耀中，
我在這裡贏。 ”
在這裡
聖地亞哥信託信用合作社，
我們沒有客戶
或客戶。我們有會員。
家庭成員。
那就是...
令人興奮！
是的，很大的時光。
是的！是的。
而且什麼都沒有
比更令人興奮
聖誕節獎金日。
我們一年中最忙的一天。
辛勤工作的一天
工會成員
勞動
進入節日快樂。
因為明天，
我們把“信任”
在聖地亞哥信託基金中。
就是這樣。
好吧，就是這樣。
好的。強大的。
是的，好工作。
好東西。
是的，回去工作。
回去工作。
正確的。
那商店呢？
你在嗎？
不得不放手。
但是我仍然開放
每天。
不確定還有什麼
與我自己
現在貝蒂走了。
伯爵，我...
我真的很抱歉
但是如果你不能付款，
我們將不得不取消抵押貸款。
我明白。
好的。
我能做什麼
我可以堅持嗎
這個文書工作
直到假期之後。
那應該買你
足夠的時間
為了貝蒂的社會保障
和退休
清除遺囑認證。
現在，我不能保證
它可以保存商店，但是...
那應該讓你保持
在你家。
我很感激。
讓我走出你，好嗎？
伯爵，我再次很抱歉。
我的意思是，我什至無法想像
失去某人的感覺
結婚50年後。
時間沒關係。
會受傷的
如果我失去了她一樣糟糕
我們見面的那一天。
她帶來了陽光
在我的生活中。
知道我的意思嗎？
是的。
完全。
嘿，內特？
哦。
你好！嘿，怎麼了？
我的天啊！
我很抱歉。
哦，不。沒關係。
耶穌！
我可以照顧好。
天哪。
對不起。
不，真的，
你不必。
我真的很好
弄髒污漬。
你實際上沒有
必須。我很好。
我會照顧好它。
我保證。一切 -
不用擔心。
我，呃...
嗯，我...
我走了 - 我必須去。
對不起。
哦。
真正的光滑，白痴。
是的，進來。
嘿。
雪利酒！嘿！你好。
你好。嗯...
我好開火了嗎？
我知道我只在這里工作
四個月，
但是我真的很像
我有很多貢獻。
不，不，你沒有被解僱。
您絕對沒有被解僱。
你確定嗎？
是的。
我覺得我至少
欠你一件新襯衫。
哦，這件襯衫？不。
不，不，不。這是...
這是我最糟糕的襯衫。
好的。好吧，也許
我可以帶你去午餐嗎？
嗯，是的。
嗯，不，實際上。
抱歉，我今天帶了我的
所以我還好。
好的。是的。沒有壓力。
好的。
但是如果你改變
你的想法，讓我知道。
再見。
嘿，嗯...
你知道嗎？
我在裡面。
好的。
涼爽的。留下十？
是的！聽起來不錯。
期待它！
不要這麼大聲說。
哦。
歡迎回來，親愛的。
我看到你帶來了
這次是朋友。
是的，這是內特。
嘿，內特。
我能得到什麼？
哦，你知道，
請給出奶昔。
香草奶昔。
你不想要食物嗎？
他們有
真的很好三明治。
真的很好三明治嗎？呃...
不。我很好。
好的。嗯...
然後我會
哦！請告訴我
你不出去
櫻桃派。
這是你幸運的一天。
剩下一個。
哦是的！
所以...
你有什麼交易？
呃...
我的交易？
是的。
你總是，就像
我不知道，在你的辦公室裡
而且你永遠不會出來
到歡樂時光。
我真的不知道。
你知道？我，嗯...
我想我不是真的
一個...非常社交的人。
好的。
是的。
你有女朋友嗎？
不，不，我不。
嗯，不是...
現在不是。
您在應用程序上嗎？
不！上帝，不。
為什麼不呢？真的嗎？
你會做的很棒。
我可以接受
個人資料圖片
你現在。
馴鹿領帶會殺死。
哦好的。好的。
非常感謝。
享受。 holler if
你需要什麼。
謝謝。
嗯！
mm嗯。
我的天啊！
這太好了。
涼爽的。
你想要一些嗎？
哦，不，我還好。
你應該咬一口。
我很好。不，我 -
真的，雪利酒，我很好。
咬一點。
太好了。
我不能。我不能！我不能。
對不起。
我只是沒有餡餅。
你是什​​麼意思，
你不能？
呃...
好吧，嗯...
我有遺傳疾病。
哦。
好的。
繼續。
哦。
是的，嗯...
它叫Cipa。
先天性不敏感
痛苦疼痛。
嗯...
它會影響我的神經系統。
然後，嗯...
基本上是這樣
所以我不會感到痛苦。
嗯...
或熱或冷。
這就是原因
我不能有餡餅。
或任何固體食物，
真的，因為...
不知不覺中我可以...
咬我的舌頭。
哦，咖啡較早。
是的，我感覺不到
那一點。
天哪！
是的。
你是超級英雄。
是的，當然。是的。
我有力量
踩釘，
直到我的鞋子才知道
充滿，呃...
血。
正確的。沒有考慮過。
順便說一句，真實的故事。
我們在水族館裡，
我媽媽暈倒了。
耶穌。
是的。
我的父母，他們，嗯...
他們基本上花了我的整個
醫院的童年。
然後當他們發現
那個平均值
預期壽命
因為我的狀況是25歲
他們有點把我鎖起來。
對不起。
不，嘿，我，你知道，我...
我還在踢。
好的。我是說，
我聽到了所有...
但這真的意味著
你不能
只是一點點這個餡餅嗎？
不，不能。我是說...
就像我說的
我可以咬我的舌頭。
你不會咬人
你的舌頭，內特。
這是最好的櫻桃派
在西海岸，好嗎？
我向上帝發誓。
聽。如果有的話
出錯，我就在這裡。
好的。
好的？
開始了。
咬一口。
是的。
張開嘴。
好的。
記住，輕聲咀嚼。是的。
嗯。
讓魔術發生。
我的上帝，太好了！
太好了。我的天啊！
我的天啊！世界衛生大會 -
是的，我告訴過你。
什麼？
這是餡餅嗎？這是派。
是的！
派很好。
恭喜。
哇！
你在幹什麼
今晚晚些時候？
看，她邀請我出去
參加這個藝術表演。
我只是不會去。
我想我只是要
呆在這裡，我們會玩，
而且會沒事的。
你一直在說話
關於這個女孩幾個月。
您基本上是
愛上了她。
如果我是你，
我會遍布那個狗屎！
但是我不喜歡你。
我不酷。
我不開車。
我不是這個笨拙的傢伙
有一個男人麵包。
同樣，這是一小馬。
但是伙計，那東西不是
為什麼我對女人做得很好。
有幫助嗎？當然
確實，我不會撒謊。
但是自信是國王！
我覺得我要
以某種方式弄亂它。
最糟糕的是什麼
那會發生嗎？
你獨自一人
在你的客廳裡
玩電子遊戲？
你已經在那裡，我的傢伙！
你要失去什麼？
內特，你會死的。
什麼？
媽的。對不起。嗯...
啊，好的。
不，不，不，那是
實際上真的很令人印象深刻。
對不起，我的頭
現在不在這個。
我可以給你回電嗎
稍後？
哦，當然，是的。
我會去他媽的。
好吧，謝謝。
噓！
嘿！你好。
嘿。你來了，你在這裡。
是的！
不，當然。你知道，
我的時間表清除了
而且，是的。
涼爽的。出色地，
我很高興你在這裡。
是的，當然。
你怎麼認為？
這些是你的？
mm嗯。
這些很棒。
哦，謝謝。
他們是誰？
嗯，他們來自
我的治療小組。
一些刀具，有些自殺。
每個人都有
以自己的方式恢復。
耶穌，你奔跑
一個療法組，
也？嗯。
哦。
不，不，不。我參加。
哦。哦。
該死的，我好...
對不起。
不，不，不。
不要道歉。
我不是說...
你還好，很好。
好的。
我不為此感到羞恥。
- 哦，等等，你有一個...
- 哦，上帝！
我賣了一個。
是的。
你為什麼這麼驚訝？
快點。
哦，是的。
嗯...所以，
你在哪里長大？
好吧，我在圖森長大。
和雪松城。
和薩克拉曼多。
唔。
我當時正在寄養。
好吧，是的。
所以我只是
彈跳
直到我十二歲
然後我被收養了。
我有，你知道，呃，
我自己的房間
還有一個老大哥
和父母。
全是
非常令人興奮。
太神奇了！
你仍然看到他們很多嗎？
不是真的，不。
嗯...
不是完全
一個充滿愛的家庭。
好的。
是的。
所以，我，呃...
我十八歲的時候離開了
而且我去過
從那以後我自己。
伙計，這很艱難。
對不起。
很好。
你知道，
如果你沒有
任何您關心的人，
受傷很難
正確的？
諾瓦卡因？
天哪。
是你！
我是說...
這是瘋狂的。
我...
我想
你現在已經死了。
是的，好吧...
我不是。
是的！
對你有好處，兄弟。
就像舊時代一樣，是嗎？
他媽的諾瓦卡因！
而且他沒有他媽的死！
那是誰？
哦。嗯，那是...
我去的一些混蛋
和中學。
還有什麼
他打電話給你？
諾瓦卡因？
是的，嗯，是...
只是
一些愚蠢的暱稱
他們給了我。
你知道，一旦其他孩子
發現我的病情，
他們基本上開始踢
我每天幾乎
弄清楚這沒關係，
你知道，
因為我做不到
感覺到任何東西，所以...
對不起。
是的。
但...
我要說的是
暱稱去...
“諾瓦卡因”？
有點壞蛋。
不。
真的嗎？
是的！是的。
好吧，謝謝，
但是他們不這麼認為。
它...很好。
S-Sorry。嗯，對不起
一秒鐘。我會...
嘿！
是的？
這是什麼交易
用警報？
是的，嗯...
我必須設置其中之一
每三個小時一次
否則我的膀胱
可能會爆炸。
其他孩子爆炸了
也是如此。相信我。
你真有趣。
是的，
我喜歡認為我是。
世界旅行
有點人。
嘿。
很高興你們兩個
正在相處。
我們真的是。
他很有趣。
你知道嗎？
我想你們兩個只需要
讓過去成為過去。
你怎麼說？
你是什​​麼意思？
鏡頭！ du！
快點。我的點心。
- 是的，當然，為什麼不呢？
- 好的。好吧，太好了。
嘿，嗯，
沒有難過的感覺，
正確的？
是的，當然。
“情懷。”得到它？
- 太聰明了。
- 這個他媽的傢伙。
你去。
謝謝。
幹得好。
那是什麼他媽的？
是的，那是什麼？
Leapin'Larry's
五個警報
鬼胡椒醬。
你喜歡它？
是的，
這是諾瓦卡因的最愛。
嘿，我們應該嗎，嗯，
回到你的家？
您可以將它們放在他的標籤上。
- 不！
- 完畢。
那太神奇了。
那是...
你是一個
很好的演員。
哦，謝謝。
我的天啊。
那一定是
殺死他
思考
我帶你回家。
但是你是。
等等，什麼？
你真的
閱讀所有這些書？
我沒有太多。
真的嗎？
你甚至讀過...
梅奧診所A到Z
健康指南？
嗯，當你可以的時候
您自己沒有意識到，
嗯，你知道，
急救知識
非常方便。
觸摸。
你是一個真正的文藝復興時期的人，
內森·凱恩（Nathan Caine）。
我永遠不會猜到。
你好。
你還藏什麼？
對不起。
不。
不，對不起。呃...
沒關係。
你確定嗎？
是的。
還有嗎？
還有更多
是的。
哇。
內特，什麼...
什麼他媽的？你是誰？
這些很棒。
你從哪裡完成他們的？
呃...
我自己做了。
不，你真的嗎？
是的。
那帶你多久了？
嗯...
好吧，它開始了
當我十幾歲的時候...
當我越來越好
我有點吮吸
進入它，嗯...
就像，嗯，
這個秘密世界。
這...
另一種生活，
你知道，
實際上是一次冒險。
這是一個故事，不是嗎？
是的。是的，你可以...
你可以
是的，是的。
它如何結束？
我不知道。嗯...
我仍在弄清楚。
所以，我有一個問題。
如果你感覺不到痛苦，
這也意味著
你感覺不到...
樂趣？
我的意思是，呃...
我想我可以。
你能感覺到嗎？
我有點
壓力。
好的。
怎麼樣？
絕對有東西。
你是...
華麗的。
不僅是你，內特。
每個人都在隱藏一些東西。
我想我們都只是...
尋找某人
我們可以顯示。
是的！
對不起！
“嘿，雪利酒，昨晚如此
正在改變生活。 ”
不，不，不。太大了。呃...
“昨晚真的很棒。”
呃...
“昨晚是...
驚人的。 ”
ho，ho，ho！
啊，先生們。
喜歡服裝。
我怎麼幫你？
我們在這裡
提取。
在他媽的地面上倒下！
下來！下來！
上他媽的地面！
- 退後！
- 上面！
下來！
好吧，大家。
正如我們所說的
而且你都會活
打開禮物。
地面上的電話
在你面前！
手在你的頭後面！
經理先生...
...你起來了。
警報被絆倒了！
三分鐘！
打開保險庫。
我不會
及時打開它。
2:45。
打開保險庫
否則我會殺了你。
不，我不會。
他不會做。
男人叫我的虛張聲勢。
我...
問你...
很好！
克林勒上尉？
嗯？
你的鬍鬚。
抱歉，哥們。
你看到我的臉。
助理！
輪到你！
兩分鐘。
組合！
說他媽的組合！
什麼他媽的
你錯了嗎？
1:30。
嘿。嘿。
唔。
看著我。
說他媽的數字。
哇 - 什麼？
不，不，不！
不。
嗯。
好的。以你的方式。
等等，嘿，嘿。
等待！等待！等待！不！
不！停下來，停下來，停下來！
好吧，這是交易。
打開保險庫
或者我打開她的腦鍋。
好吧，好吧。
三，兩個，一個。
好的！我告訴你！
我告訴你！
停止！我告訴你！
01-32-26。
那太難了嗎？
來吧，來吧，來吧。
天哪。
聖誕快樂，混蛋。
來找我，寶貝。
警察在這裡很早！
去。讓我們移動！
拿包！
他有另一個。
讓我們移動！
抓住一個他媽的人質。
對不起，親愛的。
快點。
開始了。
不要他媽的看著我！
聖誕快樂。
好的，
三，兩個，一個。
移動！
地面上的槍！
好的！好的。
只是放輕鬆。
沒有人需要受傷。
去。
快點，混蛋！
我們走吧！
雪利酒。
幫我。
該死的。
好的。
嘿，嘿。
你會沒事的。
好的？
只要承受壓力。
32和34，
備份八分鐘。
八分鐘？
不。
對不起。對不起。
我會把它帶回來。
快點！
哦，我的上帝，我在做什麼？
嘿，你好嗎？
好的？
我總比好。
我們富有，混蛋！
這與錢無關。
什麼很重要
是我們玩得開心。
噢，操，我要快。
伙計們？
我們有陪伴。
這些他媽的警察！
哦，他媽的！
好的。好的。你還好。
你還好，你還好。
操，他還在來！
你該死的電話，
天才？
分開。
在商店見面。
上高速公路。
不，不，不。
沒有上高速公路。
上高速公路。
我想呆在那裡。
他需要我們。
做！
他是 -
快點。哪一個，雪利酒？
請成為一個。
拉屎！耶穌！
媽的！
什麼他媽的？
嘿，你還好嗎？
對不起。不，對不起。
你要去哪裡？
擋住！
滾開！
哦，嘿，嘿。嘿，看。
看，我不要麻煩。
我只想知道
雪利酒在哪裡。
等待。
你不是警察嗎？
嗯，不，但是...
來吧，伙計。
只是告訴我她在哪裡。
我讓你走。好的？
你曾經被解僱
以前是槍？
你，嗯...
甚至知道哪裡
安全是嗎？唔？
mm嗯。
嘿，等等！
嘿，伙計。
我不想打架，好嗎？
我不是那個傢伙。我只想要 -
竭盡所能。
移動！
你他媽的死了，
你知道嗎？
只是告訴我。請。
媽媽 -
好吧，那是
絕對是第三學位，
所以你要
在一些涼爽的地方運行 -
我沒有和你在一起。
好吧，等等，堅持下去。
來這裡。
看，我仍然覺得我們可以
兩者都得到我們想要的東西。
哦，你很堅強！
哦，我很抱歉。
嘿，最後的機會。
告訴我她在哪裡。
吃屎。
好吧，好吧。呃...
來這裡！
你沒有，就像
麵筋的東西，對嗎？
嘿。
嘿，伙計，你還好嗎？
媽的。好吧，好吧。
你必須這樣做。
想想雪利酒。
“在上班。”
在上班。
嗯...
嘿，什麼？
好吧，好吧。
好的。
對不起，
所以雪利酒被綁架了
你殺了一個男人
在廚房裡？
羅斯科，只是聽我說
非常小心。
我沒有很多 -
哦，我的天哪，我被槍殺了。
什麼，你被槍殺了？
只是聽。
我只是給你發了一張照片
紋身。
我需要你打電話
到聖地亞哥的每個客廳
並嘗試找出答案
誰做了藝術。
我是什麼
你他媽的秘書？
我沒有屎！
羅斯科，我不會問
如果我還有其他選擇。
我的意思是，我們是一個團隊，對嗎？
是的，一個視頻遊戲團隊。
我們甚至從未親自見面。
現在你讓我參與
在現實生活中謀殺？
你為什麼不
只是打電話給警察？
你知道，
從技術上講，我偷了一輛警車。
那就是整個事情
關於我殺死的那個人。
美好的。耶穌。
我會給你地址，
但這就是好嗎？
好吧，謝謝！
謝謝你，再見。
細節仍在滴水，
但是我們已經確認了報告
多重死亡。
建議公民報告
任何可疑活動
在他們的地區
但是不參與
與可能的嫌疑人。
拉屎。
不好的一周退出喝酒。
你戒酒了嗎？
不，不。
我只是說是。
偵探！
是的，你得到了什麼？
有三名軍官。
一個在ICU中。
銀行經理DOA內部。
三名槍手，兩輛汽車。
他們劫持了人質。
還有另外一名嫌疑人
整個。
其他嫌疑人？
是的，助理經理。
他偷了一個巡洋艦
跟隨槍手。
目擊者說是
同一個人
打開保險庫的人。
可能是雙重交叉。
我們有追求單位嗎？
不，這些是
該地區唯一的。
電話熄滅了
到第五和第六，
但是它們會稀薄
'原因。
好吧，謝謝你，軍官。
謝謝。
我們需要在
那個助理經理，快速。
今天應該是
一個簡單的。
我要去。
謝謝。
新聞！
遠我！
快點。
午餐時間，暫停服務！
稍後再回來！
唔。
嘿！這就是我！ n！
山姆山怎麼辦？
來自銀行。
你能讓我進去嗎？
你好。
你確定你不想要我
只是叫你救護車？
呃，不。我告訴你了。
沒有時間。
好的。
親愛的耶穌！
開始了。
伯爵，好嗎？
我？哦，是的，只是 -
不是
我今天的期望。
嘿，如果是的話
任何安慰，
我也不。
好的。
如果我能找到它。
嗯。是嗎？
嘿！我們去。
啊!
好的。
只是其中的一些。
只是一點。
好的。
開始了。
是的。我們去，看看嗎？
很好。
哦，哇。嗯...
伯爵在那裡 -
有一個Epipen
在那裡，對嗎？
你介意
把那個交給我？
什麼？
你對某事過敏嗎？
嗯，謝謝，不，嗯...
腎上腺素的只是
另一種形式
腎上腺素。
它應該讓我留住
從昏倒。
是的，做到了。
好的。
是的，好的。嘿，伯爵。
太感謝了。
抱歉，這是...
很多。
你去找那個女孩，內特。
哦，嘿，嗯...
幾乎忘了。
這應該有幫助
抵押一會兒。
貝蒂總是說
你是一個好孩子。
哦！對不起。
好吧，嗯，
我稍後再見。
你知道，如果我 -
如果我不這樣做，呃，死了。
你可能想
洗錢，
順便一提。
啊。
我們的銀行強盜之一？
天哪，我希望如此。
可恥
如果是
真正的聖誕老人。
廚房工作人員說一個瘋子
在領帶中做到了這一切。
我在想那是
我們的助理經理。
哦，談到...
對他有一些個人資料。
呃，內森·凱恩（Nathan Caine）。
單身的。男性。三十。
沒有記錄。沒有隸屬關係。
零交通票。
在線遊戲玩家標籤
的“魔法”。
哦，很好。呃...
在聖地亞哥信託公司工作
六年。
聽起來不
就像我對我的殺手一樣。
但是...
是的。
你有
手機號碼
為他？
蓋伊只是搶了一家銀行，
殺了一個男人。
你真的認為他只是
拿起他的手機？
- 這是Nate。
- 嗨，內特。
嗯，這是
偵探芭芭拉·米西（Barbara Mincy）
聖地亞哥警察。
你好嗎？
我 - 我一直好。
你抓到別人了嗎？
是雪利酒，人質，
她安全嗎？
是的，好吧，你知道，
我們正在努力。
但是你在做什麼
不是讓我們的工作更輕鬆。
所以如果你能轉過自己
現在的現金 -
哇，等等，對不起。嗯...
天哪。
你以為我在這裡。
不，不，內特，呃，
我們只是在關注
這裡的事實。
看，嘿，我不
給這筆錢
我只想保存雪利酒。
mm嗯。好吧，那是我們的工作
擔心，不是你的。
是的，我聽說
死亡人質的75％
在第一個被殺死
三個小時，所以...
除非你打電話給我
告訴我你找到了她，
我不會停下來。
這個雪利酒...
她，呃，她你的女朋友？
是的，我的意思是，你知道，
我們不一定
在任何東西上都有標籤，
但是 -
停止，好嗎？我知道
您要做的事情。
你不會對我們有些糟糕。
不，內特，那不是真的。
我們只想要大家
要安全回家，好嗎？
我了解你在乎
關於她，但是
你？
你知道這是什麼樣的嗎
等待你的一生
見一個人？
有人改變一切？
WHO...
終於給了你的生活
意義？
是的。是的，我願意。
我的女兒。
如果你的女兒
被綁架，
你會等嗎
讓別人拯救她？
還是你自己做？
好的，內特。
以你的方式。
在他的牢房上有痕跡。
嘿，你好嗎？
是的。讓我們移動。
11898，我向您展示您的派遣
並發送29C-47。
這是一個他媽的
屎表演，伙計。
看，什麼都沒有
在掃描儀上
關於你的兄弟。
那意味著他可能
失去了尾巴。
那為什麼他媽的
他不是在這裡嗎？
我不知道！
好的？我不知道。
對不起。
我一無所知。
也許他必須
開關車輛。
也許他停了下來
得到一些冰淇淋。
關鍵是，你他媽的
抱怨它
不會讓他
更快地顯示任何。
觀看如何
你在跟我說話。
您可能正在運行點
因此，
但是你不是
我他媽的老闆。
唔。
安德烈...
我需要你切換
現在的氛圍。
因為你讓我沮喪。
快點。
本要回來
15分鐘內
一切
會沒事的。
只是繼續說。
“一切都會好起來的。”
是的，他媽的對。
不再有靜音治療，
嗯？
嘿。
對不起，我打了你，
好的？
你，嗯...
你想打我嗎？
做到嗎？
去你的.
哇。
我不喜歡那種語氣。
我不喜歡它。
但是我只有東西
解決這種態度。
哦，來吧！
你喜歡可樂軟糖。
停下來，西蒙！
停止。
這是什麼？
這個小的發脾氣是誰？
我們現在一個人。
你可以自由
打破角色
每當您想要的時候，姐姐。
只是你答應
沒有人會受傷，好嗎？
你他媽的答應。
這是戰的熱量，
謝爾。
屎發生。
戰鬥的熱量？
你沒有
殺死奈傑爾！
奈傑爾？誰是奈傑爾？
銀行經理。
他是一個好人。
他也是一個奈傑爾
他不是嗎？
奈傑爾。
謝爾。
我討厭把它弄碎給你
但是如果你能
獲取該保險庫代碼
從情人男孩出來，
每個人都還活著
現在，包括奈傑爾。
- 我的天啊。
- 唔。
不像他有
框在他的牆上。
聽起來很多
就像藉口。
你知道我的感覺
關於藉口。
不是嗎？
你真他媽的不可能。
完成的工作是完成的。
好的？
讓我們保持專注
在計劃中
我們可以哈希
稍後所有這些
在一些PiñaColadas上
在墨西哥。
那些令人噁心，
順便一提。
啊!進入牙齒。
是的？
你好，女士。
嗯，芝諾在這裡嗎？
我只需要說話
和他在一起
一秒鐘。
抱歉，只有客戶。
你知道嗎？
實際上
我為什麼在這裡。
嗯，我只是在看
要完成一些工作。
看起來你已經
今天做了一些工作。
對不起？
哦！我的外表。
嗯，好吧，
你應該看
另一個人。
謝謝。
哦。
以為那是
一個真正的傢伙
一秒鐘。
在這裡等待。
謝謝。
你。什麼好？
我很好。我是 -
一切都很好。嗯...
呃，我只是在看
要紋身。
他媽的。發生了什麼
用你的手？
哦！
牛皮癬.
真的，
真的爆發了
今天我。
是的，好的。
那我們在哪里工作？
嗯，是的，只是，嗯...
就在這裡。
該死。我喜歡你的tat。
那很好。
哦。哇，非常感謝。
我，嗯，我也喜歡你的。
所以，嗯，你想要什麼？
好吧，我有
我的伙伴，嗯，
他得到了這個很棒的紋身。
我想要完全相同的。
我想他說
他在這裡得到了嗎？
沒有屎。
你知道本嗎？
本！
是的。
本。
所以，嗯，你們了
一起服務？
是的，我們做到了。
一起服務。
光榮。
唔。
搖滾，兄弟。
嘿，嗯，談到本，
他還在工作嗎
在同一地方？
我不知道。
本不談論工作。
經典本。討厭工作。
討厭它。
嗯...
關於本的有趣故事。
嗯，你知道
他的姓，對嗎？
是的。
好的。
你會好嗎
認為這是宣布的？
說真的，你要...
你會愛這個。
只是...說他的姓。
你為什麼不這麼說？
啊，你知道，沒關係。
很好。
這不是那麼有趣。
因為，你知道，
如果你開玩笑，
你必須解釋一下，
不好。
是的，給我一秒鐘。
mm嗯。是的。
慢慢來。
你知道，
我在想
也許你不知道本。
喲，這是什麼他媽的？
我不會傷害你，好嗎？
只是放下刀。
告訴我你知道的一切
關於本，我走了。
哇！
拉屎！
哦，不！
我給你另一個
免費。
讓我告訴你
它是如何完成的。
拉屎。他媽的。
哦...
他媽的！哇！拉屎。
你小屎！
操你，伙計。
足夠這個狗屎。
你他媽的在做什麼？
哦！
他媽的！
拉屎！他媽的！我的眼睛！
哦，他媽的！
我看不到！
好的。好的，伙計。
什麼他媽的？
他叫什麼名字？
操你和馬
你騎著來，伙計。
好的。看，看。
請。
請不要讓我這樣做。
他媽的吃狗屎，伙計。
好的。好的，
這會很爛。
你確定嗎？
哦，他媽的！
好的。開始了。
他媽的！
嘿，嘿，
只是給我他的名字。
哦，耶穌！
操，是克拉克！
是克拉克！
好的。好的。
克拉克，本。本·克拉克（Ben Clark）。
我們去。
那太難了嗎？
聽著，我給了你
你想要什麼。
現在他媽的去。
只有一秒鐘。
一秒鐘。
媽的。
嘿，乍得，是內特
在聖地亞哥信託基金會。
很高興我抓住了你
假期前。
是的，聽著，我希望你
可以快速進行信用檢查
在新客戶
文件不完整。
他的名字叫本·克拉克（Ben Clark）。
他確實在軍隊中服役。
那會縮小嗎？
是的。是的，V.A。貸款。
那是他。
嗯，你沒有
有記錄的工作，對嗎？
怎麼樣
最後一個已知的住所？
是的，嗯，是的，
保持一秒鐘。嗯...
好吧，射擊。
好的。
402 ...
北塔車道。
好的。
乍得，非常感謝，伙計。
你是最好的。
哦。
是的，聖誕快樂
也給你。去，帕德雷斯。
出了點問題。
他絕對應該在這裡。
看，他有足夠的時間。
我們不能離開
無論如何，這都是黑暗的。
我要檢查他的房子。
他剛剛度過的房子
整個週末誘餌捕撈
就像他一樣
Wile E.他媽的土狼？
那個房子？
你認為他會
回到那裡？
用你的大腦，伙計。
他是我的兄弟！
我很清楚。
花半小時。
如果他不在那裡，
我會回來的，我們可以去。
安德烈。
安德烈！
不要成為一個白痴！
好的。
好吧，所以你是一個預先的。
EW。
你到底在哪里工作？
什麼？
那是什麼？
那是什麼他媽的？
為什麼？
好吧，嗯...
好的。
哇。唔。
不。
你在那裡。
哦。
快點！真的嗎？
水槽下面的cross。
當然。
好的，無論如何 - 他媽的。
好的。好的。
是的。是的！
是的。
好的。我找到你。
現在我要
讓你永遠不會 -
我的天啊！
什麼？
什麼他媽的？
哦，fu--
哦，ph。大ph。
好的。嗯...
最好是你打電話
從醫院或監獄。
不，不是。我在，呃，
402 North Tower Lane
在科爾特斯山。
我正在顛倒
我需要你來給我。
你到底是什麼意思
你掛上了嗎？
我的意思是我目前被暫停
在某種圈套陷阱中，
如果你現在不來
割我
然後雪利酒要死了。
我可能會死。
杜德，你不能放
那對我屎。
我沒有得到
參與其中。
你已經是，好嗎？
看，伙計，對不起。我只是...
我不知道還有誰打電話。
也許給你
我只是一個隨機的人
你在互聯網上遇到了
但是對我來說，
我們在一起度過的所有時間
這實際上意味著什麼。
你是...
你是我唯一的朋友，
羅斯科。
現在，
我需要你。
哦，該死的！
好吧，看，
它說十五分鐘，
但是我要去哈雷
在那裡十點，好嗎？
是的！是的，謝謝。
太感謝了。
是的，是的，只是掛在那裡。
抱歉，那不是雙關語。
我的意思是真誠的。
不，不，這很有趣。
這很有趣。
請快點，好嗎？
是的，好吧。再見。
好的。好的。
好吧，十分鐘。
十分鐘。
我可以做十分鐘。
好的。
本？
哦，不。
你在這裡，兄弟？
你好。
你到底是誰？
嗯。我 - 我只是一個小偷。
你知道，
剛到這裡，呃...
thiee。
我的兄弟在哪裡？
對不起，你什麼？
呃，看，男人，看，
我什麼都不知道
關於任何人的兄弟。我是 -
你知道，我只是隨機
選擇了這個地方，呃，
好吧，顯然，
我選擇了錯誤。
你知道，大多數人
有門鈴
使用相機，
但是一個室內軍鼓陷阱？
雞蛋在我的臉上。
你不看
像小偷。
是的，好吧，
我們最好的很少做。
唔。
所以你只是選擇了這個地方
隨機，是嗎？
是的。是的，只是我的運氣。
是的？
那為什麼他媽的
你有他的地址嗎
在你他媽的手上？
這是一個很好的問題。
和...
...答案真的
會讓你的腦海。
是的，你可以繼續
如果需要的話，請接受。
是的？
看，嗯...
本的死了。
剛聽到了
在掃描儀上。
誰做了？警察？
呃，不。
顯然，這只是
一些隨機的好撒瑪利亞人。
穿著西裝的瘦傢伙。
看，嗯，
你為什麼不
只是回到這裡
然後我們
弄清楚了嗎？
他認真嗎？
掛在我身上？
哇，哇，嘿，堅持下去。
堅持，稍等。嘿。
讓我們談談這個。
你殺了我的兄弟！
看，伙計，我，呃...
我確實殺了他。
而且，看，我知道這意味著
你也會殺了我
但是請
我一個忙，好嗎？只是 -
只要快速。
沒有必要
提出這一點。
我有一個更好的主意。
是的！
你知道，
當我曾經做這個狗屎時
回到特種部隊...
嗯。
...總是嘗試
並獲取一些信息。
mm嗯。
但是現在一切都很重要...
是痛苦。
考慮一下。
你了解疼痛嗎？
是的...
我非常討厭它。
哦。哦！不！停止！
我的意思是，哦，他媽的！
這很糟糕！
該死！
哦，哇。
哦，上帝，
你虐待狂。
哦。
不，不是鉗子。
拜託，而不是鉗子。
我什至無法想像
你要什麼
這樣做。
請。哦！
這小豬...
去市場。
天哪，我討厭你的花費
這麼多時間。
這小豬...
哦，男孩。
嗯？
... wee，wo，
we，we，we ...
他媽的一路回家！
哦，哇，那疼！
那個傷害最大。
你好嗎？
可怕。
不！請，不。
哇，所有這些都很糟糕。
請不要再這樣做。
什麼？
你到底在哪裡？
我們要離開
在三十分鐘內。
讓你的屁股回到這裡。
是啊是啊。我會把它包裹起來。
現在是我最喜歡的部分。
我要你的眼睛
在我的壁爐架上的罐子裡。
哦，等等，不要那樣做。
不，嗯，嗯...
實際上，不要那樣做。
嗯，嘿，嘿！你的兄弟...
你的兄弟告訴
我的東西...
在他去世之前。他說，呃...
他說，嗯...
“告訴我的兄弟，對不起。”
“對不起...
對於發生的事情
當我們小時候。 ”
和...
...他說：“告訴他...
告訴他爸爸媽媽
總是最愛你。 ”
廢話。
我們從未見過我們的父親。
好吧，我想也許
他的意思是
隱喻。
等等，不！拜託，請
請，請不要！
羅斯科？
不，這是他媽的愚蠢的朋克。
當然是我。
感謝上帝。我是...
嗯。
你是什​​麼意思，“嗯”？
呃...不，我的意思是，嗯...
只是，呃...
你不是說...
你是六英尺五
而且你看了
像傑森·莫莫（Jason Momoa）？
我說我有點看
像傑森·莫莫（Jason Momoa）。
正確的。
他只是一個
特殊的人。
你怎麼說，
“謝謝你挽救我的生命”？
你是完全正確的。
絕對地。對不起。
哦，嘿。
謝謝。
好的。
好吧，就足夠了。
看，去做什麼
你必須做
請保持活力。
我需要你
身體上有能力
解釋
所有這些都給了警察。
好的...
我會活著的
我保證。
你必須
做得更好。
哦！
哇！
羅斯科，得到一些東西！
正確的！媽的。哦。
你的混蛋。
小心！
媽的！對不起。
很好。
只是得到其他東西。
笨蛋！
你一堆 -
噢，該死，男人！
熊狼牙棒。
是的，更多，更多！
是的，更多。
是的，你喜歡這個嗎？
是的，是的，bi-
哦，該死的！
我要殺了你！
哇！
我要他媽的撕裂
你該死的頭！
只是...死！
啊，好的。
狼牙棒的好思考。
是的。
耶穌！
地獄也要走。
嗯。
您設置了一個計時器？
嗯，是給你的...
為您的ETA或其他。
我實際上應該撒尿。
是的。
等等，什麼？
誰他媽的
這些傢伙是嗎？
不知道。
巨大的家庭粉絲，
顯然。
嘿，嗯...
再次感謝您的到來。
是的，好吧...
...朋友是為了什麼，對嗎？
是的，伙計。
那就是...
我會作證反對你
如果需要。
是的，不，不用。
我假設。
媽的。這是警察。
好吧，太好了。
告訴他們一切。
讓他們去救她。
不，不，不。
他們不會聽我的話。
他們認為我在這裡。
不，如果我去那裡，
他們會帶我
到車站。
到了
我可以說服任何人
追隨雪利酒，
她會死的。
等一下。
我想我有一個主意。
你的哈雷 -
它仍然停放
在前面，是嗎？
是的。
有點
你是什​​麼意思“有點”？
內森·凱恩（Nathan Caine）！
我需要你出來
房子抬起手。
看，不要做
這比
一定是，好嗎？
這個整個城鎮
要屎
'因為充電器
和快船
出賣了我們。
真的嗎？現在？
嚴重地。
傷了我們的心
為了什麼？
成為第二小提琴
到公羊
還有湖人？
凍結！凍結！
嘿！
嘿，停下來！停止！拉屎。
等等，他在做什麼？
我不知道。
！ ！
讓我看看你的手！ ！ ！
拉屎。
這個傢伙到底是誰？
哈，哈，哈！
你被欺騙了，
因為我不是內特！
不在乎。
但是你是誰
有人...
誰是關於
入獄。
不，不，等等！
我可以幫你！我可以幫你！
我知道內特要去哪裡。
是的？然後開始說話。
好吧，好吧，
但是我們可以
一項無踢政策
從這一點開始？
他在哪裡？
好吧，來吧！該走了！
您的連身褲在哪裡？
我不這樣做，西蒙。
不做什麼？
已經完成了。
做不到。
哦，他媽的。
從什麼時候成長
反正良心？
我的意思是，那呢
我們完成的所有其他工作？
我們被殺了
以前的人。
不。
不，你殺了人
以前，西蒙。你。
不是我。我不喜歡你。
事情是...
你不是一個更好的人
比我。
甚至沒有一點。
因為你不承認
你是什​​麼。
你認為所有這些假re悔
會拯救你的靈魂嗎？嗯？
這是胡扯...
西蒙。
...你知道。
放槍！
我的天啊。內特。
我不會
再次問你。
好的。
你還好嗎，雪利酒？
嗯...
對不起，
你他媽的是誰？
我是殺死的人
你的朋友。
所以如果你不想要
像他們一樣結束
我建議你讓她走，
然後你得了
這裡。
我的天啊。
哦，我他媽的上帝。
西蒙，不要。
你是那個傢伙
來自銀行，對嗎？
好的。
這是合理的
最有趣的事情
那曾經發生在我身上。
你一直在拖拉我們
試圖保存...雪利酒。
那對嗎？
呃...
我討厭打破它
給你，芽，但是...
她是我他媽的姐姐。
她扮演你，
男人。是的。
你想
她對你有感情。
停下來，不要。內特，我...
我很抱歉，好嗎？
我從來沒有說
讓你...
看，一切
那是在我們之間的
我的意思是，好嗎？
我發誓，這是真實的。
哦，多麼的馬蹄鐵！
看，伙計，
你指著槍
在錯誤的銀行搶劫犯，伙計。
你應該射擊她。
所以，現在聽。
你為什麼不只是
離開這裡，伙計。好的？
你在幹什麼？
得到自己
到緊急護理，
只是忘記這一切。
西蒙，停止它。
克服它。
我給你，
銀行男孩。
你可以猛擊。
讓我們看看你怎麼做...
...在一點壓力下。
完美的。
西蒙，停止它！
它不是
他媽的有趣。停止！
停止！
你到底在做什麼？
你在幹什麼？
你只是要嗎
粉碎他的頭？
好吧，他開始了！
只是去。
老實說，走吧！
拿錢去！
我要和他在一起。
你要留下來
和那個傢伙？
是的。
雪利酒。
快點！
我什至沒有
認識你了。
美好的。
唔。
你不會做。
是的？
你確定嗎？
mm嗯。
你知道嗎？
你說得對。
你不再認識我了。
得到他！搬進來。
！ ！舉起！
把它們放在你的頭上。
這是煮熟的。
幫助這個傢伙。
該死的，Vespa的傢伙是對的。
他很毆打。
是的，好事
我們在這裡拯救他的屁股。
你很幸運
你有一個好朋友。
太多的健談
對我來說。
備份將在五分之五。
他們仍然伸展稀薄。
這意味著
我現在可以打出嗎？
萬達要開始
這是美好的生活
沒有我。
是的，
我們會得到精靈
做您的文書工作。
mm嗯。那不是
如果我們有 -
嘿，嘿。
告訴我你受傷的地方。
你會沒事的。
你只需要
去醫院。
我要帶你的車
追隨他們。
喜歡地獄！
我不是給你我的鑰匙。
對不起。
不用擔心...
...我要確保 -
你真的要開槍嗎？
我應該混蛋。
但是我不會。
你帶我隨身。
好的。
嗯，嘿，嗨。
嗯，請有人可以嗎
告訴我發生了什麼事？
去！去！去！
我們會失去他！
是的，不用擔心。
我知道他要去哪裡。
誰去哪裡？
哦，我們正在高速
追逐？
他媽的！
媽的。
以這種速度，你不會
能夠進行任何調整，
我不知道
你如何開車 -
校車！
什麼他媽的？
你又來了嗎？
哦，耶穌基督。
- 嬰兒車！
- 喲！
他媽的怎麼了
與你？
耶穌！你在哪裡學
這樣開車？
我曾經提高汽車。
什麼？我不再了！
哦，我可能快要死了，
但是我要
首先殺了你。
媽的。
他媽的！
哦。你他媽的失敗者。
所以在哪裡
這個bit子的兒子去了嗎？
他前往7號碼頭。
做什麼的？
有一條船在等。
它會把我們帶到南方。
計程車!
我可以看到，謝謝！
嘿，放慢腳步！
停止！停止！
你想知道
有趣嗎？
如果你剛剛留下來
在那家銀行中
雪利酒會在這裡
坐在我旁邊。
她會很好。
但是現在呢？
現在...
我要追捕她的屁股。
我向你保證。
是的，好吧...
如果您確實找到了雪利酒...
我要你告訴她
給我的東西，好嗎？
哦，上帝。
你很抱歉
王八蛋。
你知道嗎？
是的。我知道，對吧？
這是我的事。
聽著，我想要你
告訴她...
...即使我們沒有
花很多時間在一起，
我總是覺得我們...
本可以走了...
什麼？
你感覺如何？
那是什麼？
我他媽的聽到你的聲音。
你在喃喃自語。說話！
哦，對不起。
我會盡力而為...
清除！
我喜歡你讓我
賺錢，銀行男孩，
但是我們必須結束這一點。
我們走吧。
什麼？
操，我不能。
我不能。
對不起，我必須走。
等等，等等。
天哪，我希望我活著
為此後悔。
接受。
那個混蛋
開槍我的伴侶。
不要錯過。
還有你，出去！
哦好的。
讓她去醫院。
當然。是的。
去。
哦！上帝，很多
血液。嗯。
至少不是
棍子轉移，
我對嗎？
對不起。流血致死。
正確的。
哦。
生產線的結尾，銀行男孩。
你總是打臟。
雪利酒！
看起來我終於
找到了一種方法
讓你
有什麼感覺，是嗎？
沒關係。我接到你了。
嘿，混蛋。
感受一下。
n！嘿，內特？
內特，嘿。內特。
- 你好。
- 嘿...
雪利酒...
我愛你。
你真的很酷。
不，不，不，不！
不，嘿！嘿！
內特，請。
幫助！我們在這裡！請！
我很抱歉，內特。
我很抱歉。
我在這裡。我就在這裡。
我不會去任何地方
我保證。
對不起。
嘿，嘿，嘿。
他在那裡。
你的感覺，芽？
發生了什麼？
錢幣。好吧，你有
一些重大失血。
哦。
和心髒病發作。
和大腦出血。
和三級燒傷。
還有很多骨折的骨頭。
但是你現在還好！
這是一個聖誕節奇蹟。
是聖誕節嗎？
實際上是1月11日。
你去過
醫學引起的昏迷。
但仍然...
...你還活著！
等待。雪利酒。
她...她還好嗎？
不用擔心。雪利酒很好。
她沒事。
是的。
哦。我們再次見面。
嘿。
嘿！看看誰在起來。
是的。
你看...嗯...
勇敢的。
我很高興你起床了
因為我只是來了
來自法院。
你在看一些
這裡非常嚴重的費用。
殺人罪，
打破進入，
俠盜獵車手。
是的，那些...
這些聽起來真的很糟糕。
是的，他們是。
這裡足夠了
鎖定你
直到你兩倍我的年齡。
嗯。
但是你做到了
挽救警察的生命。
而且你也有一些漂亮的
有說服力的人物見證。
另外，你是白人
誰在銀行工作，所以...
法官很容易
在你身上。
六個月的房屋被捕。
五年緩刑。
讓律師看看這一點，
但這是一個很好的交易。
哦。
幾乎忘記了最好的部分。
這是來自恩典。
我的女兒。
保重，內特。
謝謝，偵探。
偵探。
你看 -
你在看著手嗎？
哦，手？
哦，你是說你的燒死了，
脆的手？
是的。是的。
我的意思是...
當然，這很震撼。
這是最糟糕的部分嗎？
我只是想
他們不必
打扮得所有性感，
就像在漁網中一樣。
這是皮膚移植物。
看，我會的
戴上手套...
好的。
...親自。是的。
為疼痛做準備。
這個傢伙必須
不知道他要和誰打交道。
好吧，施放有毒的雲。
我裝備了
黑石裝甲。
我要去。
哦，嘿，
你來了
在星期六，對嗎？
對我來說，這是一個重要的生日。
是的，伙計。
等等，不是...
不是在騎自行車的酒吧里，是嗎？
噢，操你。
是的，伙計，當然
我要去那裡。
哦。媽的！
杜德，只握住它
再過幾分鐘。
這個傢伙快死了。
不，伙計，不是那樣。
我實際上必須
準備晚餐。
哇。你在拋棄
我去約會。
我知道，我知道。
它非常可愛和可愛，
我會彌補
以後給你。再見。
等待，等待 -
嘿，嗯...
我不敢相信
自第一次約會以來一年。
我是...
很高興
我嘗試了餡餅。
我也是。
而且，嘿，
你甚至穿著領帶。
是的。你注意到。是的。
它採用了乾洗劑
一會兒
為了取出血跡，
但是，嗯...
你知道，他們設法了。
他們做得很好。
哦，等等，嗯...
抱歉，我差點忘了。
我的天啊。
你終於想出了
結局。
感覺很奇怪
有騎士
營救少女。
所以我有它們，你知道，
互相保存。
這是完美的。
嘿！
鈕扣襯衫！
這不是
夫妻訪問，伙計。
哦，對不起。不，這不像
性愛。這是，嗯...
嗯？
好吧，是的。知道了。
我知道那不是
我看到的一個公開火焰。
沒有。它不是。
對不起。
不要和我一起玩。
我不是在嘗試
先生，和你一起玩。
只是噓。
他是新手嗎？
呃，不。
他很激烈。
是的。
他真的很緊張。
是的，他們在這裡嚴格。
是監獄。
囚犯241，時間到了。
那很緊
15分鐘，是嗎？
是的。
至少我們只需要
忍受
再過八個月。
是的，七個月，19天，
但是誰在數？
不要讓我來到那兒！
你會的
讓我遇到麻煩。
我很抱歉。
他是如此激烈。
我知道。我必須走。
好的。
我，呃，很快見...
諾瓦卡因。